‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Sein Verbrechen ist unverzeihlich!
Gestern brannte er das Dorf Wei nieder
und hat 46 Menschenleben ausgelöscht!
Heute werden wir
ihn öffentlich zu Tode prügeln,
damit er für seine Sünden büßt!
Es tut mir leid.
HAUPTSTADT
Meinetwegen
wurdest auch du von den Ältesten getadelt.
Red keinen Unsinn.
Ich bin dein älterer Bruder.
Natürlich beschütze ich dich.
Leider ist die Sache zu schwerwiegend.
Die Ältesten sind außer sich vor Zorn.
Selbst als Familienoberhaupt
kann ich dich nicht entlasten.
Yanlai,
ich glaube an deine Unschuld.
Sobald ich fort bin,
werden die Ältesten
dich nicht mehr bedrängen.
Wohin gehst du?
Hast du schon Pläne?
Die Welt ist groß.
Irgendwo wird sich
schon ein Platz für mich finden.
Dies ist ein geheimes Heilmittel, das nur
die direkte Linie der Familie Xie kennt.
Es vermag einen Sterbenden
ins Leben zurückzuholen.
Trag es immer bei dir.
Für den Fall der Fälle.
Verzeiht, Herr. Heute bleibt geschlossen.
-Es ist geschlossen.
-Verzeiht.
-Heute bleibt geschlossen.
Herr Deng, das Hirschfleisch und
der Schweinebraten im Fenglin-Restaurant
sind vorzüglich.
Dazu noch eine Fleischsuppe.
Das wäre noch besser.
Was meint Ihr…?
Eine Schale Nudeln genügt.
Als die Yang und Zhao als Kaiserverwandte
auf dem Höhepunkt ihrer Macht standen,
kostete allein
eine einzige Mahlzeit so viel,
man hätte eine gewöhnliche Familie
ein ganzes Jahr ernähren können.
Daran erkennt man die Verschwendungssucht
der kaiserlichen Verwandtschaft.
Großmentor Deng,
wir müssen die Familie Xie
in ihre Grenzen verweisen.
Ja. Ganz genau.
Wir dürfen keinen zweiten
Yang- oder Zhao-Clan mehr heranziehen.
Ich hoffe aber, dass sie
wie die Yang und Zhao aufsteigen.
Der Aufstand des Dritten Prinzen,
der junge Kaiser und
die Invasion durch den Norden…
Alles führt man darauf zurück,
dass die kaiserliche Verwandtschaft
Unruhe stiftet.
Heute verabscheut das Volk
sie zutiefst.
Sobald die Xies zu weit gehen,
wird selbst ihr Ruf aus einem Jahrhundert
vom Himmel nicht mehr geduldet werden.
Das leuchtet ein, Großmentor Deng.
Ganz gewiss.
Xie Yanfang ist gerissen
und erfahren.
Er versteht es meisterhaft,
sich einen guten Ruf zu verschaffen.
Nun, da er der Onkel des Kaisers ist,
vertrauen ihm viele
die Staatsgeschäfte an.
Sein Ansehen wächst stetig.
Doch zum Haus Xie
gehört nicht nur Xie Yanfang.
Nehmen wir nur seinen Bruder Xie Yanlai.
Er tritt ebenso großspurig auf
wie einst Yang und Zhao.
Dieser Xie Yanlai ist allerdings
kein gewöhnlicher Mann.
Er vermag sogar
den Kaiser zu beeinflussen.
Eher würde ich sagen,
dass jemand anders
Seine Majestät beeinflusst.
Die Reichsprinzessin
misstraut Xie Yanfang.
Doch Xie Yanlai genießt
ihre besondere Gunst.
Und warum wohl?
Vielleicht
will sie einen neuen Kaiseronkel aufbauen,
um Zwietracht zu säen.
Wenn Brüder gegeneinanderstehen,
ist ein Machtkampf das Schlimmste.
Xie Yanlai genießt
die Gunst der Reichsprinzessin.
Greift er nach der Macht,
wird Xie Yanfang noch
einige Kopfschmerzen bekommen.
Vater.
Der jüngste Bericht
unseres Spitzels besagt,
dass Chu Ling seit Tagen bewusstlos ist.
Er dürfte nicht mehr lange leben.
Xun,
sieh dir das Alchemiefeuer hinter mir an.
Mit kleiner Flamme langsam gekocht
entsteht erst ein wahres Elixier.
Mit zu großer Hitze
bleibt am Ende nichts übrig.
In Wangcheng hast du vorschnell
mit dem Norden gemeinsame Sache gemacht
und bist gescheitert.
Erkennst du deinen Fehler?
Vater,
für die Schlacht von Wangcheng
hatte ich alles vorbereitet.
Doch Chu Zhao funkte dazwischen.
Sobald etwas schiefgeht,
war eben doch nicht alles vorbereitet.
Vater,
zum Glück
habe ich ihre letzten Kräfte
des Nordens beseitigt.
Es bleibt keine künftige Gefahr zurück.
Sorgt Euch nicht, Vater.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wer Großes erreichen will,
muss wie dieses Feuer sein.
Du musst Geduld bewahren
und auf den rechten Augenblick warten.
Ich sehe das anders.
Der Krieg zwischen den beiden Staaten
dauert seit Tagen an,
aber es gibt keinen Durchbruch.
Aus der Hauptstadt
kommen ständig Siegesmeldungen.
Das lässt die Menschen glauben,
die Nordwüste reißt nur das Maul auf,
ohne etwas dahinter.
Doch das stimmt nicht.
Die königliche Armee der Nordwüste
wartet seit Langem
auf die Gelegenheit zum tödlichen Schlag.
Diese Gelegenheit ist Chu Lings Tod.
Du bist zu ungeduldig.
Der Norden ist gierig wie ein Wolf.
Wie könnte man ihnen vertrauen?
Vater,
lasst mich Truppen nach Yunzhong führen.
Die königliche Armee
ist bereits aufgebrochen.
Sie wollen diese Schlacht
unbedingt gewinnen.
Chu Ling ist am Ende seiner Kräfte.
Er wird nicht mehr lange standhalten.
Es ist Zeit, das Blatt zu wenden.
Selbst wenn Chu Ling stirbt,
kann seine Armee weiterkämpfen.
Was du tun solltest,
ist Truppen in die Hauptstadt zu führen
und den Kaiser zu schützen.
Jawohl.
-Hol Onkel Zhong.
-Jawohl.
Zhao, die Späher melden,
dass die königliche Armee
die Heishui-Berge passiert hat
und weniger als hundert Li entfernt ist.
Die Signaltürme entlang der Route
wurden zerstört.
Sie werden wohl bald
vor den Stadtmauern stehen.
Wir müssen vorbereitet sein.
Offenbar kennt ihr König Vaters Zustand.
Er weiß, dass die Stunde gekommen ist.
Der Zustand des Generals
wurde geheim gehalten.
Ich weiß nicht, weshalb…
Kein Geheimnis bleibt ewig verborgen.
Jetzt die Spione zu suchen,
ist nicht nötig.
Da ihr König persönlich das Heer führt,
werde ich unsere Truppen führen
und gegen sie kämpfen,
anstelle meines Vaters.
Wenn der Oberbefehlshaber
während der entscheidenden Schlacht fehlt,
würde das die Moral der Truppen
stark beeinträchtigen.
Ich, seine Tochter,
werde die Truppen meines Vaters
ins Feld führen.
Es fehlt mir zwar noch an Erfahrung,
doch glücklicherweise
bin ich nicht nur Chu Lings Tochter,
sondern auch
die schützende Reichsprinzessin.
Stellvertretender Kommandant von Yuzhong,
Zhong Changrong!
Jawohl.
Bereite den Zug der Reichsprinzessin vor.
Wir ziehen in den Krieg.
Die Geheimnisse des Xie-Clans von Gaoyang
übertreffen tatsächlich meine Erwartungen.
Jedes Mitglied der Familie Xie,
das sich ergibt,
wird ungeachtet aller Umstände
auf der Stelle hingerichtet.
Seine Gebeine dürfen nicht
in die Ahnengräber eingehen.
Das geheime Heilmittel der Familie Xie
kann Tote ins Leben zurückholen.
Es wird vom Familienoberhaupt verwahrt.
Nur die Hauptlinie darf es sehen.
Tote ins Leben zurückholen?
Wie interessant.
Weil sie von der schweren Krankheit
meines Vaters wissen,
sind 400.000 Soldaten der Nordwüste
herangerückt,
um Yunzhong einzunehmen.
Onkel Zhong.
Du führst die Hauptstreitmacht direkt
gegen die Hauptarmee des Nordens.
Jawohl.
-Ich gehe mit Zhong.
-Nein.
Du führst das Vorhutlager
über die linke Flanke.
Nimm den Weg
durch die Falkenschnabelschlucht.
Umgehe die feindliche Armee
und greif sie von hinten an.
Ihr greift gemeinsam
mit Onkel Zhong von zwei Seiten an.
So zerschlagt ihr ihren Angriff.
Jawohl.
Scheitert Ihr, werdet Ihr bestraft.
Die Schlucht ist von strategischer
Bedeutung. Das weiß der Feind ebenfalls.
-Dort stehen starke Truppen.
-Zu Befehl.
Ich schwöre,
die Falkenschnabelschlucht einzunehmen.
Rückt sofort aus!
-Jawohl.
Wir leben und sterben für Yunzhong.
In dieser Schlacht
werde ich dem Feind zeigen,
dass wir keinen Fußbreit
unseres Landes preisgeben.
YUNZHONG
Der Norden nutzte
die Wirren unseres Reiches aus.
Gerade sind die Totenriten
für den Kaiser abgehalten worden,
der neue Kaiser ist noch ein Kind,
da fallen sie in unsere Grenzprovinzen ein
und bringen Leid über unser Volk.
Als Reichsprinzessin
muss ich das Volk beschützen.
Im Namen
der Reichsprinzessin
verurteile ich die Nordwüste.
Wer in unser Land eindringt,
den tötet!
Wer unserem Volk Leid zufügt,
Soldaten,
folgt mir gegen den Feind!
Wir verteidigen unser Land
und schützen unser Volk!
-Tötet sie!
Vorwärts!
Angriff!
FALKENSCHNABELSCHLUCHT
Ihr feigen Hunde aus dem Norden!
Ihr wagt es, in unser Reich einzudringen?
-Stirb nicht.
-Du auch nicht.
So halten wir nicht lange stand.
Ohne Verstärkung verlieren wir!
Haltet durch!
Grenzsoldaten wie wir ziehen es vor,
auf dem Schlachtfeld zu sterben!
Die Reichsprinzessin!
Wer die Reichsprinzessin tötet,
erhält einen Adelstitel!
Tötet sie!
Was machst du hier?
Um zu tun, was eine Mutter tun muss.
Die Hauptstreitmacht
ist schwer angeschlagen.
Wenn ihr hier nicht durchbrecht,
werden selbst die Verstärkungen
an diesem Pass vernichtet.
Das ist A-Lan Ruoying.
Die Verräterin,
die unser König seit 19 Jahren jagt.
Was tut sie hier?
Ergreift A-Lan Ruoying lebend!
Dennoch ist es mir nicht gelungen,
die perfekte Mutter
in deinem Herzen zu sein.
Es tut mir leid.
Ich finde einen Ausweg.
Tu nichts Unüberlegtes!
Damals hast du mir
eine Belohnung versprochen.
Nun fordere ich diese Belohnung ein.
Ich will, dass du lebst.
Du willst wissen,
wie es mir all die Jahre ergangen ist.
Und ob ich dir vergeben habe.
Wenn du stirbst,
wirst du die Antworten nie erfahren.
Eigentlich weiß ich es längst.
Ich wusste es die ganze Zeit.
Nein!
Mutter!
Geh nicht!
Lass mich nicht allein!
Mutter!
Der General!
Der General schlägt die Kriegstrommel
und heizt uns an!
Angriff!
Meine Mutter
hat mich gebeten zu leben.
Soldaten, auf mein Kommando!
-Angriff!
‎Hört das Dröhnen der Schlacht.
Ihre Hoheit steht Euch
in nichts nach, General.
Sie kämpft an Jius Seite gegen den Feind.
Zhao,
du musst überleben.
General…
General!
Vater.
Wir…
-General.
Vater.
Wir haben gesiegt.
Der General
ist auf dem Schlachtfeld gestorben,
genau wie er es sich wünschte.
Zhao.
Lasst uns allein.
-Jawohl.
Mu Mianhong hat für uns
den Pass in der Falkenschnabelschlucht
freigekämpft.
Vater hat mich nicht belogen.
Meine Mutter
war die beste Frau der Welt.
Sie war gütig,
mutig
und liebt mich von Herzen.
Onkel Zhong,
meine Mutter…
Sie liebt mich.
Sie hat mich mit ihrem Leben beschützt.
Zhao,
wenn du traurig bist,
dann lass es heraus.
Traurig?
Ich bin nicht traurig.
Mein Vater sah,
wie wir den Feind besiegten.
Und nun
können er und meine Mutter
sich im Jenseits wiedersehen.
Nie wieder plagen sie weltliche Sorgen.
Ich freue mich für sie.
Verkündet es.
Der General der Garde Chu Ling
ist tot!
Jetzt?
Ist das klug?
Der König der Nordwüste
wurde besiegt und floh,
doch der Krieg ist noch nicht vorbei.
Wenn wir seinen Tod jetzt bekannt geben,
verlieren die Soldaten dann nicht den Mut?
Gerade jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Sie sollen erfahren,
dass der General
mit ihnen kämpfte und fiel.
Bei einem General wie ihm
werden die Soldaten selbst nach seinem Tod
glauben, dass er noch immer bei ihnen ist.
Selbst wenn der Feind sofort zurückkehrt,
werden sie keine Furcht kennen.
Mein Vater setzte seine letzte Kraft ein,
um den Feind zurückzuschlagen.
Verkünden wir seinen Tod jetzt,
wird Trauer zu Stärke werden
und nicht zu Verzweiflung.
Wir kennen keine Furcht!
Wir sind unbesiegbar!
Unser Reich
wird siegen!
Ehre der heldenhaften Seele
von General Chu Ling!
Du hast seit drei Tagen nicht geschlafen.
Du wirst dich selbst zu Tode quälen.
Es tut mir leid.
Bist du jetzt zufrieden?
Warum drängst du mich so?
Musst du mich erst zusammenbrechen sehen?
Xie Yanlai,
freut es dich, meine Fassung zu zerstören?
Weißt du,
warum ich die Augen nicht schließen kann?
Sobald ich die Augen schließe,
sehe ich, wie meine Mutter
vor meinen Augen ihr Leben opferte.
Und ich sehe,
wie mein Vater mit offenen Augen starb.
Wie soll ich das ertragen?
Wie könnte ich keinen Hass
und keinen Schmerz empfinden?
Es ist deine Schuld.
Er hätte leben können.
Selbst schwach und krank
hätte er wenigstens gelebt!
Dann wäre ich keine Waise.
Du bist der Mörder.
Meine Mutter starb vor meinen Augen,
und du hast meinen Vater getötet.
Du warst es!
Zhao.
Großmentor Deng,
wir haben das geheime Elixier
der Xie untersucht.
Es ist eine Qianji-Blutbrandpille.
Sie ist von äußerst tückischer Natur.
Ihre angebliche Wirkung ist ein Trugbild.
Mit jeder Anwendung
rückt der Tod näher.
Die Blutbrand-Energie
verleiht übermenschliche Kräfte,
fordert aber
einen ebenso übernatürlichen Preis.
Alles unter dem Himmel
folgt seinem vorherbestimmten Schicksal.
Vor drei Jahren
wurde Chu Ling in einer Schlacht
schwer verwundet.
Er genas rasch und
errang im folgenden Jahr Siege,
als stünde er unter göttlichem Schutz.
Doch sein Körper verfiel immer weiter.
Er spuckte Blut
und verlor sein Augenlicht.
Niemand außer Xie Yanlai
hätte ihm diese Pille geben können.
Das kann unmöglich Zufall sein.
Ihr wollt sagen, Großmentor,
die Familie Xie
habe Chu Ling vergiftet?
Ich frage mich, ob die Reichsprinzessin
weiß,
dass ausgerechnet Xie Yanlai,
dem sie am meisten vertraut,
ihren Vater vergiftet hat.
Nachricht von der Front!
General der Garde Chu Ling ist tot!
-General der Garde Chu Ling ist tot!
-Shao You.
Rate einmal.
Können wir den Tod
des Kriegsgottes nutzen,
um die Macht des Xie-Clans zu brechen?
Verbreitet die Nachricht.
Jeder soll davon erfahren.
Jawohl.
Der Prinz hat recht:
Selbst wenn Chu Ling tot ist,
bleibt Yunzhong schwer einzunehmen.
Zum Glück habt Ihr seinen Rat befolgt
und nicht übereilt gehandelt.
Wieder einmal haben sie
eine so gute Gelegenheit zunichtegemacht.
Beruhigt Euch.
Eine neue Gelegenheit wird sich bieten.
Chu Ling ist tot.
Unter diesen Umständen
wird Xie Yanlai wohl sein Heer übernehmen.
Xie Yanlai
vereitelte Euren Plan
bei der Festung Cangmu
und half Chu Zhao anschließend
beim Sieg über den Feind.
Übernimmt er das Kommando,
wird er zu einer ernsten Bedrohung.
Tie Ying.
Was meinst du?
Gerüchte über Chu Lings Tod
durch das Elixier der Xie
haben bereits die Hauptstadt erreicht.
Chu Ling genoss in Yunzhong
höchstes Ansehen.
Die Grenztruppen.
Das Volk unter seinem Schutz.
Sag mir.
Glaubst du, dass Xie Yanlai, der Mörder,
Yunzhong lebend verlassen wird?
Ich glaube nicht.
Die Menschen an der Grenze sind loyal.
Wenn sie glauben,
Xie Yanlai habe General Chu vergiftet…
Gut.
Sehr gut.
Da die Gerüchte bereits die Hauptstadt
erreicht haben,
werden wir noch Öl ins Feuer gießen.
Bringt die Nachricht nach Yunzhong,
so schnell wie möglich.
Ich kann es kaum erwarten zu sehen,
wie die aufgebrachte Menge ihn zermalmt
und er elend zugrunde geht.
TAIJI-HALLE
In den Straßen wird gemunkelt,
General Chu Ling sei an einem Gift
der Familie Xie gestorben.
Der Qianji-Blutbrandpille.
Diese Gerüchte haben sich
bereits weit verbreitet.
Exzellenz Xie, was haltet Ihr davon?
Großmentor Deng, ich bin nicht
so gut informiert wie Ihr.
Ich habe das erst heute vernommen.
Nun denn, meine Herren,
was denkt Ihr darüber,
wenn ein einzelner Clan
über ein solches Gift verfügt?
Heute betrifft es General Chu Ling,
morgen könnte es jeden
von euch hier treffen.
Herr Deng hat nicht Unrecht.
Gerät ein solches Gift in böse Hände,
wären die Folgen verheerend.
Das klingt plausibel, Zensor.
Doch kürzlich kam mir
etwas Interessantes zu Ohren.
Herr Deng verwahrt
die Hinterlassenschaften
des verstorbenen Kaisers.
Herr Deng,
was habt Ihr dazu zu sagen?
Exzellenz Xie,
wie könnt Ihr es wagen,
leichtfertig über den verstorbenen Kaiser
zu sprechen?
Auch Ihr stellt Behauptungen
ohne Beweise auf.
Wie könnt Ihr mich tadeln,
wenn Ihr selbst dasselbe tut?
Ganz recht, Majestät.
General Chu war seit Langem
bei schlechter Gesundheit.
Warum behauptet man plötzlich,
er sei vergiftet worden?
Und selbst wenn es so wäre,
weshalb sollte die Familie Xie
darin verwickelt sein?
Gerade erst erreichten uns
Siegesmeldungen.
An der Grenze wird noch immer gekämpft.
Herr Deng,
solche Gerüchte
erschüttern die Moral der Soldaten.
Wie man sagt: Kein Rauch ohne Feuer.
Ob die Familie Xie dieses Elixier besitzt,
Exzellenz Xie,
dürftet Ihr am besten wissen.
Euer Bruder Xie Yanlai
war fünf Jahre lang an General Chus Seite.
Er hatte reichlich Gelegenheit,
den General zu vergiften.
Genug gestritten!
Der Feind hat sich
gerade erst zurückgezogen.
Das Reich sollte nun
nach außen hin geschlossen dastehen.
Ich will keinen Streit mehr hören.
Ich möchte nur wissen:
Wann kehren meine Schwester und mein Onkel
endlich zurück?
Majestät,
die Reichsprinzessin
trauert um General Chu.
Sobald der Krieg und die Bestattung
vorüber sind,
wird sie zurückkehren.
Aber
General Chu ist tot.
Wir sollten uns nicht länger
mit der Trauer einer Tochter befassen.
General Chu war eine Stütze des Reiches.
Er sollte posthum geehrt
und reich belohnt werden.
Auch wenn General Chu gefallen ist,
müssen wir die Moral stärken.
Die Grenztruppen,
die diesen Sieg errangen,
sollten belohnt werden.
Das ist vernünftig.
General Chu war eine Stütze des Reiches.
Er verdient ein Staatsbegräbnis.
Eine weise Entscheidung, Majestät.
Exzellenz Xie, Ihr stellt in der Tat
das Wohl des Reiches an erste Stelle.
Exzellenz Xie, glaubt Ihr,
die Angelegenheit ließe sich
lange verbergen?
Wenn Ihr so überzeugt seid, Großmentor,
warum fragt Ihr nicht meinen Bruder,
sobald er zurückkehrt?
Ach.
Den Sarg, den Euch
die Reichsprinzessin geschenkt hat,
könnt Ihr nach Yunzhong schicken,
um General Chu
die letzte Ehre zu erweisen.
Er besteht schließlich
aus Goldfaden-Nanmu-Holz.
Ihr werdet ihn doch nicht behalten wollen?
Nach wenigen Minuten kannst du
schon nicht mehr weiterlesen.
So viele Schriftzeichen!
Da bekomme ich Kopfschmerzen!
Vater,
wollen wir reden?
Worüber denn?
Erzähl mir mehr über meine Mutter!
Vater.
Hast du dir wehgetan?
Gefällt es dir?
Seid gegrüßt, Frau General.
Ich vermisse dich so.
Zhao,
ich weiß,
dass du mir nicht zuhören willst.
Aber…
das ist Jiu gegenüber nicht fair.
Man sagt, dein Vater sei der Kriegsgott,
der niemals eine Schlacht verliert.
Solange Chu Ling lebte,
herrschte Frieden an der Grenze.
Doch auch er war nur ein Mensch.
Er wurde verwundet,
erkrankte und starb.
Vor drei Jahren,
in der Schlacht am Grenzfluss,
-traf deinen Vater ein vergifteter Pfeil.
-Ärzte!
-Er verlor beinahe sein Leben.
-Schnell, helft ihm!
Damals
holte Jiu diese Pille hervor.
Der Pfeil trägt das Gift der Nordwüste!
Gibt es ein Gegengift?
Das Gift hat sich bereits ausgebreitet.
Ich werde es zunächst ausleiten.
Doch General, Ihr müsst Euch schonen
und dürft nicht wieder
in den Krieg ziehen.
Sonst breitet sich
das Restgift weiter aus,
und Ihr werdet sterben.
Der Krieg duldet keinen Aufschub.
Man braucht mich dort.
Nein, General.
Ihr seid zu schwach
für einen weiteren Feldzug.
Lieber sterbe ich auf dem Schlachtfeld
-als ans Krankenlager gefesselt!
-General!
-General.
-Lieber sterbe ich…
Ein Elixier der Xie.
Eine Pille bringt die Lebenskräfte zurück.
Wollt Ihr sie nehmen?
Woher hast du diese Pille?
Mein Bruder gab sie mir
vor meiner Abreise.
Er würde mir niemals schaden.
General, lasst mich sie zuerst prüfen.
Dafür bleibt keine Zeit.
Wenn sie wirkt,
nehme ich sie, selbst wenn sie Gift ist.
Dein Vater nahm sie,
es war sein letzter Strohhalm.
Um sein Leben zu retten,
blieb uns keine andere Wahl.
Fest steht jedenfalls:
Ohne Jius Pille
wäre der General an jenem Tag gestorben.
Ich, Unteroffizier Zhong Changrong,
schwöre bei meinem Leben:
Als Jiu die Pille übergab,
offenbarte er uns seine wahre Identität,
ohne etwas zu verbergen.
Der General lag bereits im Sterben,
und wir mussten dieses Risiko eingehen.
Ich mache Meldung!
Xie Yanlai kniet öffentlich nieder
und bittet um Vergebung.
Eine Menschenmenge hat ihn umringt.
Draußen herrscht völliges Chaos.
Untertitel von: Anemone Bauer